\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-25 presentation/paper.tex
Add combined section about encryption, cookies and compression

>>>>

\section{Verschlüsselung, Cookies und Kompression}

\begin{center}
    \includegraphics[trim=0 2cm 0 .5cm, clip=true, width=\textwidth]{plots/plot_boolean_pie}
\end{center}

\noindent
Mehr als 7\% der von Common Crawl gecrawlten Seiten verwenden HTTPS zur verschlüsselten Übertragung der Inhalte. Dies zeigt eindrucksvoll den seit ca. 4 Jahren anhaltenden Trend zur Verschlüsselung: 2011 lag der Anteil der verschlüsselten Seiten noch weit unter 1\%\footnote{%
\url{http://www.sistrix.de/news/anteil-von-ssl-treffern-google-serps/}}.

Im Gegensatz dazu versuchen mehr als zwei Drittel aller Seiten beim Besucher mindestens einen Cookie zu setzen. Es wurde hier jedoch nicht zwischen Session-Cookies und persistenten Cookies unterschieden.

Geringfügig weniger Seiten werden komprimiert (dh. mit \texttt{gzip} oder \texttt{deflate}) zum Browser übertragen.
